(រឿងនេះគឺផ្អែកលើ
រឿងពិត។ )
(គ្រោងនេះត្រូវបានកែសម្រួល
សម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ )
(យើងគ្មានចេតនា
ធ្វើបាបអាជីពណាមួយទេ)
(លើកទឹកចិត្តឱ្យតម្លៃផ្លូវភេទអសីលធម៌,)
(ឬបង្កើតអាកប្បកិរិយាទុទិដ្ឋិនិយម
ចំពោះយេនឌ័រ ឬក្រុមមនុស្ស។ )
(យើងខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យទុកជាមុន
រាល់ការយល់ច្រលំ។ )
(អំណោយ)
(ទ្រឹស្តីស្នេហា)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យសុំការងារ
នៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
វាល្អណាស់ដែលមាន Pat ជួយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងជាដៃគូ។
ដូចគ្នានេះដែរ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
កុំគិតច្រើនពេកអំពីយើង។
រាត្រីសួស្តី។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកប្រញាប់។
អ្នកគួរតែទៅ បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងយឺត។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​លេង
​មួយ​យប់​នៅ​ទីនោះ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកឡានទៅផ្ទះ
យូរថ្ងៃ? វាមានគ្រោះថ្នាក់។
សង្គ្រាម។
ផ្ទះរបស់ Pat មើលទៅស្អាត និងកក់ក្ដៅ។
ប៉ុន្តែ...
បេះដូងរបស់អ្នកប្រហែលជាមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់
នឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
វានឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា,
សម្រាប់ទាំងអ្នក និង Pat។
វាមិនយឺតពេលទេ។
ដើម្បីគិតឡើងវិញនូវការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
Krit មានចិត្តចាកចេញទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺបន្តិច។
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មិនអីទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
សូមអរគុណ។
សង្គ្រាម។
អំពីពួកយើង...
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
អ្នកច្បាស់ជា
យល់ច្រលំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស
ដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែយល់ច្រលំ
កាន់តែច្រើនអ្នកនឹងដឹង
ថាអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីអំពី Pat ។
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំដឹង
ថាបែកគ្នាជាមួយនរណាម្នាក់
អ្នកហៀបនឹងរៀបការ
មិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច
សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នក និងខ្ញុំមានភាពដូចគ្នាច្រើន។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំដឹង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
អំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, ឧសភា។
ប៉ាត់។
យប់មិញសុខសប្បាយទេ?
យប់មិញ...
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកបានឈឺមែនទេ?
ដូចខ្ញុំនិយាយ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ល្អ
ប៉ាត់។
បាទ?
តើអ្នកមានអ្វីមួយទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​តានតឹង​បន្តិច
​ពី​ការងារ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងចេញ
លក់ជូនអតិថិជន។
អ្នកមិនចាំបាច់មក
ការិយាល័យទេ។
សូមសំណាងល្អ។
គិតរឿងយប់មិញទេ?
សូមកុំនិយាយអំពីវានៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងមក
ជួបខ្ញុំម្តងទៀតនៅទីនេះ
សូមប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ឧសភា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំក៏មិនដឹង
ថាត្រូវធ្វើអ្វីដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំហៅអ្នកខ្ញុំខ្លាច
អ្នកអាចនៅជាមួយ Pat
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​មក​ទី​នេះ​ជំនួស​វិញ
ដោយ​សារ​យើង​ពិភាក្សា​ការងារ​នៅ​ទី​នេះ។
ផាតនឹងមិនឃើញវាគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
តើគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ? តើគាត់មិននៅកន្លែងធ្វើការទេ?
ឬ...
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាទេ?
ទេ
គ្មាន​អ្វី​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ
​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​ឲ្យ​ចូល។
គាត់​មក​វិញ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសពេលឃើញគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ឧសភា។
វាមិនអីទេ។ វាពិតជាមែន។
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ។
វាមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបអតិថិជន។
ប៉ាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយ
ទៅកាន់អតិថិជន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយ Krit?
តើនេះនិយាយអំពីការងារទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំ?
ទេ នាងមិនដឹងថាខ្ញុំមកទេ។
នាងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនចង់ខកខាន
អ្វីដែលសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនៅក្បែរ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចុះមកជួយ។
ឧសភា យើងត្រូវទៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ និងធ្វើការនៅទីនេះ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ណា​ទេ Pat.
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹងចាកចេញដែរ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ជួបគ្នា ប៉ាត់។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ប៉ាត់។
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកព័ត៌មានរបស់អតិថិជនបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានការបម្រុងទុក
នៅលើថាសរឹងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខែឧសភា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ចូលទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
(កិច្ចព្រមព្រៀងភាពជាដៃគូ)
(ខុមគ្រីត អក្ខរាជាតិ)
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
វាជាទីលានដ៏ជោគជ័យមួយ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយឺត។
ខ្ញុំ​នាំ​ក្រុម​ចេញ
​ទៅ​អបអរ។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេប៉ា?
ទេ
ខ្ញុំនៅការិយាល័យ។
អ្វី? តើអ្នកនៅនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំរង់ចាំខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ
ថែរក្សា។
យប់​នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ណា?
យើងនៅបារ Krit។
ក្រុមការងារចង់មកទីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
អ្នក​គួរ​តែ​អញ្ជើញ Pat
មក​អបអរ។
គាត់មិនចូលចិត្តកន្លែងបែបនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញគាត់ទេ។
វានឹងដូចលើកមុនម្តងទៀត។
ជាការល្អដែលអ្នកស្មោះត្រង់
ជាមួយគាត់អំពីការមកទីនេះ។
ប្រសើរជាងការស្វែងរក
ដោយខ្លួនឯង ឬពីអ្នកដ៏ទៃ។
កុំតានតឹង។
អ្នកទើបតែបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយអតិថិជនថ្មី។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ បើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ
​អ្វី​មួយ​តាម​វិធី​របស់​អ្នក
អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំជឿថា
អ្នកនឹងអាចធ្វើដូចគ្នា។
ជាមួយ Pat ។
យប់នេះចេញទៅទាំងអស់គ្នា។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ប៉ាត់។
អ្នកនៅតែមិនទាន់មកផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ទាំង​អស់​។
សូមអង្គុយចុះ ប៉ាត។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹកអ្វីមួយ។
សូមអភ័យទោស
ស្រាមួយកែវ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ
​ការ​ប្រកួត​បាន​ជោគជ័យ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
បាទ។
- សូមអរគុណ។
- រីករាយ។
- មិនអីទេ Pat ។
ខ្ញុំអាចផឹកបាន។
រីករាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
យើង​នឹង​ទៅ​នៅ​ពេល​នោះ
ឧសភា ផាត និង​គ្រិត។
- តោះទៅ។ លាហើយ
- លា។
និយាយអញ្ចឹងឧសភា។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចង់ជូនវាទៅអ្នក
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អន្ទះសា​ពេក។
គិតទៅ
ជាកាដូ
សម្រាប់ការប្រកួតជោគជ័យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណលោក Pat ។
មិនអីទេ។
វាស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
ដើម្បីគាំទ្រអ្នកនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
រាល់កិច្ចការដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ
ប្រាប់ខ្ញុំ។
សូម​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ បើមិននិយាយ
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាន ផឹក ច្រើនពេកហើយ ។ តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Krit ។
ប្រាកដ។
សង្គ្រាម។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់​ការ​មើល​ថែ​ឧសភា
​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ។
តោះទៅ។
- មក។
- លា។
ប៉ាត មានរឿងអី?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផឹក​បន្តិច​បន្តួច។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំដឹងខ្លួនយ៉ាងពេញលេញ។
ប៉ាត់។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវកែលម្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីមួយ
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងរក្សាការសម្ងាត់ពីខ្ញុំ
មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
ទេ ប៉ាត់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- ប៉ាត់។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ដូចគ្នា!
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
ចូលគេងបើស្រវឹង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ Pat ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំចង់មានកូនជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមគ្រួសារជាមួយអ្នក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ
ដើម្បីមានកូនជាមួយអ្នកទេ។
- ប៉ាត់។
- ឧសភា។
ឧសភា សូម...
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
(គ្រាប់ថ្នាំពន្យារកំណើតបន្ទាន់)
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
តើមានអ្វីខុស?
ហ៎?
វានឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
អញ្ចឹង...
យើងត្រូវហៅមេកានិក។
ចុះរឿងនេះ?
ជិះជាមួយខ្ញុំ។
យើងអាចទៅការិយាល័យជាមួយគ្នា។
វានឹងសន្សំសំចៃឧស្ម័ន។
ឧសភា។
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
បាទ Krit ។
សុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកឈឺទេ?
ឡានខ្ញុំខូច។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ការិយាល័យ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកវិញហើយ។
យប់នេះ ខ្ញុំជួបមិត្តខ្ញុំ
នៅបារ
ក្នុងករណីដែលអ្នកចង់រៀបចំ
សម្រាប់ការចាកចេញមុនកាលកំណត់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំចង់ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពយើង
អំពីគំនិតអាជីវកម្មថ្មីៗមួយចំនួន។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅយប់នេះទេ។
Pat នឹងមិនអោយខ្ញុំជិះតាក់ស៊ីទេ
គាត់នឹងបើកខ្ញុំទៅទីនោះ។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលត្រូវប្រាប់គាត់
អំពីអ្នក និងមិត្តរបស់អ្នក
ព្រោះខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់
ថាយើងជាដៃគូ។
អ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ទេ?
វាប្រហែលជាដល់ពេលដែលត្រូវប្រាប់គាត់
ថាអ្នកជាដៃគូនៅបារ។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញដោយខ្លួនឯង
គាត់នឹងកាន់តែមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំគិតថា
ផាត សង្ស័យ​យើង​ហើយ។
ឃើញ​គាត់
​ធ្វើ​អី​ប្លែក​ពី​យប់​មិញ?
ពិតជា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធម្មតា។
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថា
គាត់ចាប់ផ្តើមមានការសង្ស័យ។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាដល់ពេលហើយ។
សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីប្រាប់គាត់អំពីយើង។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
វាអាចនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
សង្គ្រាម។
សូមរក្សាចម្ងាយ
រវាងពួកយើងសម្រាប់ពេលនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាកដ
ថា Pat ពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​មាន​ពេល​ខ្លះ​នៅ​ម្នាក់​ឯង
​ដើម្បី​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា។
ហើយអំពីការមិនចូលរួមជាមួយ
អ្នកនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅយប់នេះ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
ខ្ញុំធ្វើ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើអ្នកស្ត្រេសអំពីអ្វីមួយ
អ្នកតែងតែអាចហៅខ្ញុំ។
មិនអីទេ អរគុណ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់ hard drive
ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី​កាលពី​ម្សិលមិញ។
ប៉ាត​ចូល
​មក​ទទួល​ខ្ញុំ​ពី​ម្សិល​មិញ។
ប៉ាត់។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាដៃគូនៅបាររបស់ Krit ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាស
ប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹង។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនយល់ស្រប
ជាមួយខ្ញុំអំពីវា,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ដែលមិនបានប្រាប់អ្នកមុន។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹង?
និយាយតាមត្រង់ តើមានអ្វីដែល
អ្នកនៅតែលាក់បាំងពីខ្ញុំទេ?
បើ​ឯង​មាន​អាថ៌កំបាំង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
ឬ​បើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​មិន​មាន
​អនាគត​ទេ គ្រាន់​តែ​និយាយ។
អ្នក​បន្ត​និយាយ​ថា
​អ្នក​ចង់​ពន្យារពេល​ពិធី​មង្គលការ។
ព្រោះតែ
មិនចង់រៀបការ?
បើ​ចង់​បែក
​អូន​ប្រាប់​មក។
និយាយ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​តែ​យំ។
សង្គ្រាម។
តើនាងពិតជាមិនអើពើនឹងអ្នកមែនទេ?
នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​លើក​មុន។
នាងមិនបានមកថ្ងៃនេះទេ។
តើនាងសម្រេចចិត្តមិនជ្រើសរើសអ្នកទេ?
ហេ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​ឈប់​គិត
​ចង់​គេច​ពី​នាង​ទៅ។
ស្វែងរកជនរងគ្រោះថ្មី។
ជួយខ្ញុំផង។
ជាមួយអ្វី?
(ដីស)
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចការខ្លះ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីឡានរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
តើអ្នកទៅណា?
វាមិនអីទេ។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
សង្គ្រាម។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ឱ្យខ្ញុំមើល។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាយខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
ធ្វើឱ្យវាពិតប្រាកដ។
ធ្វើឱ្យនាងអាណិតខ្ញុំខ្លាំងណាស់
នាងចាកចេញពីមិត្តប្រុសរបស់នាង
ហើយមករកខ្ញុំ។
- វាយខ្ញុំ។
- ប្រាកដ។
ដូច្នេះ?
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអត់មានលុយ
សងគាត់ ទេ
ដូច្នេះគាត់បានវាយខ្ញុំ។
សង្គ្រាម។
អ្នកគួរតែរកមេធាវី ហើយប្តឹងគាត់។
បើ​អ្នក​ទុក​វា​ចោល
គាត់​អាច​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំមានមិត្តមេធាវីម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ឧសភា សូម​កុំ​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ធំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ
តែងតែប្រញាប់មកជួបខ្ញុំ
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំមានបញ្ហា។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
WHO
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេល
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដែលតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
បុគ្គលនោះ...
គឺអ្នក, ឧសភា។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្រួល។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសាន្ត។
បែកគ្នាជាមួយប៉ាត
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងយល់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
យើងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកមិនស្រលាញ់។
ប៉ាត់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងសួរពីរបៀបដែលខ្ញុំដឹងថា
អ្នកនៅទីនេះ?
"កុំបារម្ភពីខ្ញុំ ឧសភា
ខ្ញុំទើបតែឈ្លោះជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ"
តើខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នកទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាចេញពីវា
ហើយផ្ញើវាទៅមនុស្សខុស។
អាណិតណាស់ ឧសភា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅមុខ បន្ត។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មិនចាំបាច់លាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទៅទៀត។
ហេតុអ្វីមិន?
តើខ្ញុំអាចដឹង
មិនខ្លាចធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប៉ាត់។
ទៅមុខ។
សង្គ្រាម។
បើមិនប្រកាន់ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
តើអ្នកចង់ថើបនាងទេ? ធ្វើវា។
បើជ្រើសរើសមិនបាន ក៏នៅបែបនេះ
យើងទាំងបីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
កុំធ្វើអី Krit
ឈប់ ប៉ាត់
ប៉ាត ឈប់ មកទីនេះ។
ប៉ាត់។
តោះទៅផ្ទះ។
ឱ្យនាងជ្រើសរើស។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងជ្រើសរើស
អ្នកដែលនាងចង់នៅជាមួយ។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
- ប៉ាត់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ការ​ពិត
ឬ​មក​ពី​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​ចេញ​ពី​គាត់?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើគឺស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស Pat ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ឲ្យ​វា
​ចេញ​មក​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នក​មិន​បាន​មាន​ន័យ​ថា​?
អ្នកនាំគាត់មកផ្ទះខ្ញុំ
ហើយរួមភេទនៅទីនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឈឺនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​ផ្ទះ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រាប់
​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ធ្វើ​ទេ ព្រោះ​អ្នក​ខ្វល់​។
ប៉ុន្តែនោះមិនពិតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់អញ្ជើញគាត់
មករួមភេទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មក​ផ្ទះ​។
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ផ្ទះ​?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​ទេ
​អាច​ទៅ​មុខ​ធ្វើ​បាន​មែន​ទេ?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីទេ
ឬខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា
​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
មិនអីទេ។ កុំនិយាយអ្វីផ្សេង។
ឈប់សិនទៅ ប៉ាត! បញ្ឈប់វា។
ប៉ាត អោយខ្ញុំមើល។
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់
ឬ​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​យើង​ខុស​គ្នា​ពេក
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ពិត​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ចំពោះអ្នកផ្សេង។
នោះហើយជាវា។
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកអាណិតខ្ញុំ។
ឧសភា គ្មានទៀតទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរ
សម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
ឧសភា។
ចូរយើងបែកគ្នា។
សូមបញ្ចប់រឿងនៅទីនេះ។
ពេល​បាន​ជួប​មនុស្ស​ល្អ​ដែល​អ្នក
​មិន​ស្រលាញ់​កុំ​ឃាត់​គេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅរកមនុស្ស
ដែលស្រឡាញ់ពួកគេច្រើនជាងអ្នកទៅទៀត។
យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល Sexy May ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ Pat?
នៅពេលអ្នកហៅខ្ញុំ មិនមែនថា
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កាន់​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​មាន​កំហុស។ កុំធ្វើបែបនេះ។
ថ្ងៃដែលអ្នកផ្លាស់ចេញ
ហើយ Krit កំពុងរង់ចាំអ្នក។
គាត់បានឃើញខ្ញុំ
ហើយរូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់
គឺមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ប្រយ័ត្ន។
ពេល​អ្នក​កាន់​គាត់​បែប​នេះ
អ្នក​នឹង​គ្រវី...
វាដូចជាទៅឆ្ងាយ!
ទៅឆ្ងាយ។
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
- ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វកន្លាតទេ។
- នាងស្អប់វា។
ខ្ញុំមិនស្អប់វាទេ។
ថើបនាង។
អ្នកអាចរុញគាត់ទៅឆ្ងាយ។
- តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំស្រវឹង។
បន្ទាប់មក...
ទៅមុខ។